In cadrul acestei teme, am alcatuit implimentarea unei benzi magice 
sub forma unei liste dublu inlantuite cu santinela si un nod initial
pe care se afla degetul.
Pentru a indeplini aceasta cerinta, am declarat 2 structuri 
pentru aceasta banda.
Una pentru nodul din banda,iar alta pentru banda in sine, aceasta
fiind o lista dublu inlantuita.
In structura pentru banda am mai adaugat un element numit finger,
care este pozitia degetului pe banda.
Dupa ,am alcatuit doua functii, una de creare a nodului 
si alta de initializare a benzii, pe care ulterior am folosit o 
in main pentru a ne initializa banda.
Dupa am alcatuit toate functiile necesare pentru a efectua 
modificari asupra benzii.
Dupa ce am finisat functiile, in fisierul tema1.c am realizat citirea lor 
din fisierul tema1.in si adaugarea lor ulterioara in coada pentru functia EXECUTE.
Pentru coada respectiva am alcatuit 2 structuri, una pentru nodul din coada
si alta pentru coada propriu zisa.
Dupa am alcatuit la fel 2 functii de initializare a nodului si a cozii,
iar dupa am alcatuit functiile de adaugare si selectare a comenzilor din coada,
iar in conformitate cu comanda selectata, functia EXECUTE o executa.
La fel, am creat si o functie de eliberare a memoriei pentru coada.
Dupa mai avem operatiile UNDO si REDO.
Intrucat acestea trebuie implimentate folosint stive, 
am declarat 2 structuri, una pentru nodul din structura,iar alta pentru
stiva in sine.
Dupa, asemanator cu ce am facut la coada,am adugat functiile de introducere
a comenzii in stiva in conformitate cu pozitia degetului pe banda si 
functia de extragere a comenzii respective din stiva.
In main, am introdus comanda mai intai in stiva UNDO ,
iar dupa prelucrarea in functia UNDO, am introodus comanda si in stiva 
oentru REDO, ca dupa prelucrare in functia REDO, comanda sa fie intoarsa 
in UNDO in conformitate cu cerinta temei.
Pe calculatorul propriu ,la rularea checkerului, toate testele au fost trecute
mai putin testul 28, problema careia nu i am putut gasi solutia.

